(Yoo Yeon Seok)
(ยูยอนซอก)
(Esom)
(เอซอม)
(Kim Kyung Nam)
(คิมคยองนัม)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee A Rin)
(คิมมีคยอง, จอนซอกโฮ, ซอนยออึน, อีอาริน)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(ชเวกวางอิล, จองซึงกิล, ยอนเจฮยอง)
(Phantom Lawyer)
(ทนายความสมมุติ)
(Supported by Ministry of Culture, Sports and KOCCA)
(สนับสนุนโดยกระทรวงวัฒนธรรม กีฬา และ KOCCA)
(All people, places, and events in this drama are fictional.)
(บุคคล สถานที่ และเหตุการณ์ทั้งหมดในละครเรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติ)
(Child actors filmed safely with guardians.)
(นักแสดงเด็กถ่ายอย่างปลอดภัยพร้อมผู้ปกครอง)
(All scenes involving animals were staged...)
(ฉากที่เกี่ยวข้องกับสัตว์ทั้งหมดถูกจัดฉาก...)
(and filmed safely by welfare standards.)
(และถ่ายทำอย่างปลอดภัยตามมาตรฐานสวัสดิการ)
(Episode 14)
(ตอนที่ 14)
You're late.
คุณมาสาย
I feel like I just keep...
รู้สึกเหมือนเก็บไป...
letting you down.
ทำให้คุณผิดหวัง
If you're talking about standing me up, then yes.
หากคุณกำลังพูดถึงการยืนฉันขึ้นมาใช่แล้ว
But when you get like this, I can't even be mad.
แต่เมื่อคุณเป็นแบบนี้ฉันก็โกรธไม่ได้
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
I have a favour to ask.
ฉันมีเรื่องอยากจะขอ
I'd like you to stay away from the office for a while.
ฉันอยากให้คุณอยู่ห่างจากออฟฟิศสักพักหนึ่ง
And please, don't ask why.
และโปรดอย่าถามว่าทำไม
I'm really sorry...
ฉันขอโทษจริงๆ...
for bailing on our plans today.
สำหรับการประกันตัวแผนของเราในวันนี้
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
(ร้านอาหารพิท-อา-พัท บุชเชอร์)
Did Yi Rang not come home last night?
เมื่อคืนอี้รังไม่กลับบ้านเหรอ?
- Yes, it looks that way. - I wonder if a new ghost showed up.
- ใช่ มันดูเป็นอย่างนั้น - ฉันสงสัยว่ามีผีตัวใหม่ปรากฏตัวหรือไม่
A new ghost?
ผีตัวใหม่เหรอ?
I haven't been to the office recently because of filming,
ช่วงนี้ฉันไม่ได้ไปออฟฟิศเพราะกำลังถ่ายทำ
so I was wondering.
ฉันก็เลยสงสัย
But don't worry too much. I'll swing by later.
แต่อย่ากังวลมากเกินไป ฉันจะแกว่งในภายหลัง
Anyway, would you like a cup of tea?
ยังไงก็ตาม คุณรับชาสักถ้วยไหม?
(- You reek of a criminal. - A ghost took your dad.)
(- คุณมีกลิ่นอายของอาชญากร - ผีเข้าสิงพ่อของคุณ)
(Shin Yi Rang's dad is a criminal!)
(พ่อของชินอีรังเป็นอาชญากร!)
Are you okay?
คุณสบายดีไหม?
Do you not have a home? Or...
คุณไม่มีบ้านเหรอ? หรือ...
were you kicked out?
คุณถูกไล่ออกใช่ไหม?
What's it to you?
มันคืออะไรกับคุณ?
You were tossing and turning all night, breaking out in a cold sweat.
คุณพลิกตัวไปมาตลอดทั้งคืน เหงื่อแตกออกเป็นเสี่ยงๆ
I was worried something was wrong.
ฉันกังวลว่ามีบางอย่างผิดปกติ
Did it ever occur to you that it might be your fault?
มันเคยเกิดขึ้นกับคุณหรือเปล่าว่ามันอาจเป็นความผิดของคุณ?
What do you mean by that?
คุณหมายถึงอะไรโดยที่?
How can I get a good night's sleep with a ghost staring me down?
ฉันจะนอนหลับฝันดีโดยมีผีจ้องมองฉันได้อย่างไร?
Now that you get it, please just leave.
ตอนนี้คุณได้รับมันแล้วกรุณาออกไป
I don't care where.
ฉันไม่สนใจว่าที่ไหน
Just get out of my sight.
เพียงแค่ออกไปจากสายตาของฉัน
If it's not too much to ask,
ถ้าไม่ขอมากเกินไป
may I know the reason?
ฉันขอทราบเหตุผลได้ไหม?
Because I find it unacceptable.
เพราะผมมองว่ามันรับไม่ได้
If a lawyer can't accept his client, how can he do his job?
ถ้าทนายความรับลูกความไม่ได้ เขาจะทำหน้าที่ของเขาได้อย่างไร?
Lawyer...
ทนายความ...
Client?
ลูกค้า?
By any chance, do you know who I am?
บังเอิญรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร?
How would I know?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
Let's just say I find your face unacceptable.
สมมติว่าฉันพบว่าใบหน้าของคุณยอมรับไม่ได้
It's not right to judge people by their appearance.
ไม่เหมาะสมที่จะตัดสินคนจากรูปลักษณ์ภายนอก
Especially a legal professional,
โดยเฉพาะนักกฎหมาย
who must guard against prejudice and bias...
ที่ต้องระวังอคติและความลำเอียง...
and treat everyone with fairness and justice, without discrimination.
และปฏิบัติต่อทุกคนด้วยความเป็นธรรมและยุติธรรมโดยไม่มีการเลือกปฏิบัติ
And you did what you did, knowing all of that?
และคุณทำสิ่งที่คุณทำโดยรู้ทั้งหมดนั้นเหรอ?
"Knowing all of that."
“ก็รู้ไปหมดนั่นแหละ”
Why would he tell me not to come in?
ทำไมเขาถึงบอกไม่ให้เข้ามาล่ะ?
Is he uncomfortable around me?
เขาอึดอัดเวลาอยู่กับฉันไหม?
(Submit Yoon Jae Uk's files to the court.)
(ส่งไฟล์ของ Yoon Jae Uk ต่อศาล)
(Attorney Shin Yi Rang)
(ทนายชิน ยีรัง)
Yi Rang.
ยี่รัง.
I'm calling because the files for Yoon Jae Uk's case are due today.
ฉันโทรมาเพราะว่าคดีของยุนแจอุคถึงกำหนดวันนี้
I didn't get a chance to tell you,
ฉันไม่มีโอกาสได้บอกคุณ
but about that case...
แต่เกี่ยวกับกรณีนั้น...
We're not handling it anymore.
เราไม่จัดการมันอีกต่อไป
What?
อะไร
Why?
ทำไม
Did a new ghost show up or something?
ผีตัวใหม่ปรากฏตัวหรืออะไร?
Look, Na Hyun.
ดูสินาฮยอน
I'm kind of in the middle of something right now.
ตอนนี้ฉันอยู่ระหว่างอะไรบางอย่าง
Fine.
ดี.
What's his deal?
ข้อตกลงของเขาคืออะไร?
The courthouse...
ศาล...
is really close by.
อยู่ใกล้มากจริงๆ
Must be convenient for you, working so close.
คงจะสะดวกสำหรับคุณทำงานใกล้ชิดมาก
Why now?
ทำไมตอนนี้?
- What do you mean? - I said, why now of all times?
- คุณหมายความว่าอย่างไร? - ฉันบอกว่าทำไมตอนนี้ถึงทุกครั้ง?
Do you know what I've been through because of you?
คุณรู้ไหมว่าฉันต้องผ่านอะไรมาเพราะคุณ?
My bad.
แย่ของฉัน.
Were you with a client?
คุณอยู่กับลูกค้าหรือเปล่า?
It's nothing.
มันไม่มีอะไร
Anyway, are you hungry?
ยังไงก็ตาม คุณหิวหรือยัง?
Mother packed us some gimbap.
แม่เอากิมบับมาให้พวกเราด้วย
Hey, where did Ms. Han go?
เฮ้ คุณฮันไปไหน?
Mom's gimbap?
คิมบับของแม่เหรอ?
Smells so good.
กลิ่นหอมมาก
Here, have a bite. Try it.
นี่ กัดหน่อยสิ ลองมัน.
- You want some, Honey? - Yes.
- คุณต้องการบ้างไหมที่รัก? - ใช่.
Sa Rang, you open up too.
ซารังคุณก็เปิดใจเหมือนกัน
Honey, your egg gimbap is out of this world.
ที่รัก คิมบับไข่ของคุณอยู่นอกโลกนี้แล้ว
- It really is. - Hey, hold on. Wait a second.
- มันเป็นอย่างนั้นจริงๆ - เฮ้ เดี๋ยวก่อน รอสักครู่.
- I'm not hungry, so I'll eat later. - What?
- ฉันไม่หิวฉันจะกินทีหลัง - อะไร?
And if by any chance I get possessed,
และหากฉันถูกครอบงำ
throw water on me right away, okay?
สาดน้ำใส่ฉันทันที โอเคไหม?
Don't hesitate and don't hold back, okay?
อย่าลังเลและอย่าอดกลั้น โอเคไหม?
Okay, goodness. I got it. Don't worry.
โอเค ความดี ฉันเข้าใจแล้ว. ไม่ต้องกังวล.
Oh, right. Your mom's been really worried.
โอ้ใช่แล้ว คุณแม่คุณคงกังวลมาก
You know, whether you're eating and sleeping properly.
คุณรู้ไหมว่าคุณกำลังกินและนอนหลับอย่างเหมาะสมหรือไม่
You know how parents are, always worrying about their kids.
คุณรู้ไหมว่าพ่อแม่เป็นอย่างไร และมักจะกังวลเกี่ยวกับลูกๆ ของพวกเขาอยู่เสมอ
Hey...
เฮ้...
The thing is...
สิ่งนั้นคือ...
What is it? Is something on your mind?
มันคืออะไร? มีอะไรอยู่ในใจของคุณหรือไม่?
You can tell me. You know my lips are sealed.
คุณสามารถบอกฉัน. คุณก็รู้ว่าริมฝีปากของฉันถูกปิดผนึก
I guess not?
ฉันเดาว่าไม่?
All right. Anyway, since we're talking about her,
เอาล่ะ. อย่างไรก็ตาม เนื่องจากเรากำลังพูดถึงเธอ
you should call your mom.
คุณควรโทรหาแม่ของคุณ
- She's been worried sick all morning. - Okay, I will.
- เธอกังวลไม่สบายตลอดเช้า - เอาล่ะ ฉันจะ.
Gosh, I skipped breakfast so we could eat together.
เอ้ย ฉันงดอาหารเช้าเพื่อที่เราจะได้กินข้าวด้วยกัน
This amazing smell is impossible to resist.
กลิ่นอันน่าทึ่งนี้ไม่อาจต้านทานได้
Pardon the intrusion.
ขออภัยที่บุกรุก..
I'm not usually so impertinent,
ปกติฉันไม่ใช่คนใจร้อนขนาดนั้น
but I find this aroma simply irresistible.
แต่ฉันพบว่ากลิ่นหอมนี้ไม่อาจต้านทานได้
If it wouldn't be too much of an imposition,
ถ้าไม่เป็นการยัดเยียดมากเกินไป
may I have just a little, a tiny little taste?
ฉันขอชิมสักหน่อยได้ไหม?
Yes, yes! Of course!
ใช่ ใช่! แน่นอน!
I'm the general manager here.
ฉันเป็นผู้จัดการทั่วไปที่นี่
- Thank you, Mr. General Manager. - Please, have a seat.
- ขอขอบคุณ คุณ ผู้จัดการทั่วไป. - กรุณานั่งก่อน
Water.
น้ำ.
They say a well-fed ghost is a happy ghost.
ว่ากันว่าผีที่ได้รับอาหารอย่างดีนั้นเป็นผีที่มีความสุข
I guess I should let him eat before I snap him out of it.
ฉันเดาว่าฉันควรจะปล่อยให้เขากินก่อนที่ฉันจะดึงเขาออกไป
Here, have some of this water too.
เอาน้ำนี่ไปด้วย
This is incredible. Goodness. How can something taste this good?
นี่มันเหลือเชื่อมาก ความดี. อะไรจะมีรสชาติดีขนาดนี้ได้อย่างไร?
Is it really that good?
มันดีขนาดนั้นจริงๆเหรอ?
It's truly delicious.
มันอร่อยจริงๆ
How should I put it?
ฉันควรใส่มันอย่างไร?
It's somehow...
มันเป็นอย่างใด...
The kind of taste that tugs at your heartstrings.
รสชาติที่ดึงดูดใจคุณ
My mother-in-law's cooking is to die for...
ฝีมือแม่สามีต้องยอมตายเพื่อ...
No, I mean, it's incredible.
ไม่ ฉันหมายถึง มันเหลือเชื่อมาก
- Please, eat up. - Yes, I'd love to.
- กรุณากินให้หมด - ใช่ ฉันชอบที่จะ.
There's soup too.
มีซุปด้วย
Prosecutor Kim, I wanted to ask you something.
อัยการคิม ฉันอยากจะถามคุณบางอย่าง
Do you know why Yoon Jae Uk switched lawyers?
รู้ไหมว่าทำไมยุนแจอุคจึงเปลี่ยนทนาย?
Since you're the prosecutor on his case,
เนื่องจากคุณเป็นอัยการในคดีของเขา
I figured you might have heard something.
ฉันคิดว่าคุณอาจเคยได้ยินอะไรบางอย่าง
I haven't heard anything official, but I have a hunch.
ฉันไม่ได้ยินอะไรที่เป็นทางการ แต่ฉันมีลางสังหรณ์
There was a case 20 years ago involving his father, Yoon Dae Myeong.
มีคดีเมื่อ 20 ปีที่แล้วเกี่ยวกับพ่อของเขา ยุนแดมยอง
And the prosecutor on that case was Shin Gi Jung.
และพนักงานอัยการในคดีนั้นคือชินกีจุง
Lawyer Shin's father.
พ่อของทนายชิน
Seriously?
อย่างจริงจัง?
And?
และ?
- I'm home. - You're back.
- ฉันถึงบ้านแล้ว - คุณกลับมาแล้ว
So...
ดังนั้น...
How's Yi Rang doing?
ยี่รัง เป็นยังไง?
He's fine, and it turns out a new ghost really did show up.
เขาสบายดี และปรากฎว่ามีผีตัวใหม่ปรากฏตัวขึ้นจริงๆ
But it seems like Yi Rang and that ghost don't get along.
แต่ดูเหมือนว่ายี่รังกับผีตัวนั้นจะเข้ากันไม่ได้
He told me to wake him up right away if he gets possessed.
เขาบอกให้ฉันปลุกเขาทันทีถ้าเขาถูกครอบงำ
Why? What's the ghost like?
ทำไม ผีเป็นไงบ้าง?
Yi Rang said it's a woman in her 60s,
ยี่รังบอกว่าเป็นผู้หญิงอายุ 60 ปี
but when he was possessed, he definitely sounded like a man.
แต่เมื่อเขาถูกครอบงำ เขาดูเหมือนผู้ชายอย่างแน่นอน
You must have heard wrong.
คุณคงเคยได้ยินผิด
But Yi Rang said something strange to the ghost.
แต่ยี่รังก็พูดอะไรแปลกๆ กับผี
- Like what? - Something like, "Because of you, I..."
- ชอบอะไร? - บางอย่างประมาณว่า "เพราะเธอ ฉัน..."
But his tone... How should I put it?
แต่น้ำเสียงของเขา... จะใส่ยังไงดี?
It sounded resentful.
มันฟังดูไม่พอใจ
(Butcher's restaurant)
(ร้านอาหารของคนขายเนื้อ)
This lunch box... Did Yi Rang eat it?
กล่องข้าวนี่...อีรังกินแล้วเหรอ?
Yes. Wait, no. The possessed Yi Rang did.
ใช่. รอไม่มี ยี่รังที่ถูกครอบงำทำ
Tell me more about that ghost.
บอกฉันเพิ่มเติมเกี่ยวกับผีนั้น
The ghost?
ผี?
He said the egg gimbap was absolutely delicious.
เขาบอกว่ากิมบับไข่อร่อยมาก
- What else? - What else?
- อะไรอีก? - อะไรอีก?
He was very polite, and he spoke in a very refined way.
เขาสุภาพมากและพูดจาอย่างประณีตมาก
But why are you asking?
แต่ทำไมคุณถึงถาม?
- It's nothing. - I'm going to get the shop ready.
- มันไม่มีอะไร. - ฉันจะเตรียมร้านให้พร้อม
Okay.
ตกลง.
I told Bong Soo to wake me up right away if I get possessed. Seriously.
ฉันบอกให้บงซูปลุกฉันทันทีถ้าฉันถูกครอบงำ อย่างจริงจัง.
How long have you been living like this?
คุณใช้ชีวิตแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว?
- What? - How many ghosts...
- อะไร? - มีผีกี่ตัว...
- have you encountered? - Why are you asking?
- คุณเคยเจอบ้างไหม? - ทำไมคุณถึงถาม?
It just seems like it must have been so hard for you.
ดูเหมือนว่ามันคงจะยากสำหรับคุณ
Depending on the ghost, it could've been dangerous.
ขึ้นอยู่กับผี มันอาจจะเป็นอันตรายได้
It was. I've almost gotten into accidents...
มันเป็น. เกือบเกิดอุบัติเหตุ...
- and almost died. - And you still kept doing it?
- และเกือบเสียชีวิต - แล้วคุณก็ยังทำต่อไปเหรอ?
They come day and night begging for help. How could I just stop?
พวกเขามาทั้งวันทั้งคืนเพื่อขอความช่วยเหลือ ฉันจะหยุดได้อย่างไร?
Lawyer Shin.
ทนายชิน.
You're a good person.
คุณเป็นคนดี
More like a total pushover.
เหมือนเป็นการผลักดันโดยรวม
That's why...
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม...
I'm meeting with you like this right now.
ตอนนี้ฉันกำลังเจอคุณแบบนี้
But from now on,
แต่ต่อจากนี้ไป
I'm going to be more cold-hearted.
ฉันจะเป็นคนใจเย็นมากขึ้น
So...
ดังนั้น...
Are you drawn to any of these talismans in particular?
คุณสนใจเครื่องรางเหล่านี้เป็นพิเศษหรือไม่?
A talisman I'm drawn to...
เครื่องรางที่ฉันถูกใจ...
Yes, Father.
ใช่แล้วพ่อ
I'm calling because there's a ghost I need to send on.
ฉันโทรมาเพราะมีผีฉันต้องส่งต่อไป
No, it has to be today.
ไม่ มันต้องเป็นวันนี้
If you're busy, I'll come to you.
ถ้าคุณยุ่ง ฉันจะไปหาคุณ
Since you won't leave even when I tell you to,
เพราะเธอจะไม่จากไปแม้ฉันจะบอกให้ก็ตาม
I have no choice but to send you on myself.
ฉันไม่มีทางเลือกนอกจากส่งคุณไปเอง
So you've decided to send me on?
คุณจึงตัดสินใจส่งฉันต่อไป?
Yes. That's the plan.
ใช่. นั่นคือแผน
You seem to resent me a great deal.
ดูเหมือนคุณจะรังเกียจฉันมาก
But other than the fact that I'm dead,
แต่นอกเหนือจากความจริงที่ว่าฉันตายไปแล้ว
I have no idea who I am,
ฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นใคร
so I can neither repent nor apologise.
ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถกลับใจหรือขอโทษได้
Has this happened before?
สิ่งนี้เคยเกิดขึ้นมาก่อนหรือไม่?
A ghost you sent on without telling them who they were.
ผีที่คุณส่งไปโดยไม่บอกว่าพวกเขาเป็นใคร
Was I really that bad of a person?
ฉันเป็นคนเลวขนาดนั้นเลยเหรอ?
Was I so vile that you won't even tell me who I was?
ฉันเลวทรามมากจนคุณไม่บอกฉันด้วยซ้ำว่าฉันเป็นใคร?
Prosecutor Shin Gi Jung...
อัยการชินกีจุง...
used my father as a scapegoat.
ใช้พ่อของฉันเป็นแพะรับบาป
For his own gain,
เพื่อผลประโยชน์ของตัวเอง
he drove my father...
เขาขับรถพ่อของฉัน...
to his death.
ถึงความตายของเขา
Yes.
ใช่.
You're someone who can never be forgiven.
คุณเป็นคนที่ไม่มีวันได้รับการอภัย
You deceived the people who trusted you,
คุณหลอกคนที่เชื่อใจคุณ
framed an innocent man, and destroyed his family.
ใส่ร้ายชายผู้บริสุทธิ์ และทำลายครอบครัวของเขา
A man died because of you,
ผู้ชายคนหนึ่งเสียชีวิตเพราะคุณ
and the ones who survived...
และคนที่รอดชีวิต...
have suffered for a very long time.
ได้รับความเดือดร้อนมาเป็นเวลานานมาก
And after committing such a shameless act,
และหลังจากกระทำการไร้ยางอายเช่นนี้
you just died without ever apologising.
คุณเพิ่งตายโดยไม่เคยขอโทษเลย
The fact that I didn't tell you who you were...
ที่ฉันไม่ได้บอกคุณว่าคุณเป็นใคร...
You should be grateful for that.
คุณควรจะขอบคุณสำหรับสิ่งนั้น
Because if you had known,
เพราะถ้าคุณได้รู้
the pain would've made you want to die all over again.
ความเจ็บปวดจะทำให้คุณอยากตายอีกครั้ง
No!
เลขที่!
Blocked you!
บล็อกคุณ!
I just can't seem to beat my son at games anymore.
ดูเหมือนว่าฉันจะเอาชนะลูกชายของฉันในเกมไม่ได้อีกต่อไป
- But you can't beat Dad in a race. - What?
- แต่คุณไม่สามารถเอาชนะพ่อในการแข่งขันได้ - อะไร?
A race to home. Ready, set, go!
แข่งกลับบ้าน.. พร้อม ออกเดินทาง!
Dad, that's not fair.
พ่อ นั่นไม่ยุติธรรมเลย
(Seoin Elementary School)
(โรงเรียนประถมศึกษาซออิน)
(Happy, Joyful, and Friendly, Just Like Yesterday!)
(มีความสุข สนุกสนาน และเป็นกันเองเหมือนเมื่อวาน!)
Yi Rang, look.
ยี่รัง ดูสิ
For a fastball, you take your index and middle fingers...
หากต้องการเล่นฟาสต์บอล คุณต้องใช้นิ้วชี้และนิ้วกลาง...
and put them together like this.
และนำมารวมกันแบบนี้
Then you throw it like you're pushing it forward.
จากนั้นคุณก็โยนมันเหมือนกับว่าคุณกำลังผลักมันไปข้างหน้า
The middle finger.
นิ้วกลาง.
- Like this? - That's it.
- แบบนี้? - แค่นั้นแหละ.
Want to try throwing one?
อยากลองขว้างดูไหม?
But Dad...
แต่พ่อ...
I'm not so sure I can do it.
ฉันไม่แน่ใจว่าจะทำได้หรือเปล่า
When you feel that way, take a deep breath.
เมื่อคุณรู้สึกเช่นนั้น ให้หายใจเข้าลึกๆ
Tell yourself, "I can do this."
บอกตัวเองว่า “ฉันทำได้”
Believing it will give you real courage.
การเชื่อว่าสิ่งนี้จะทำให้คุณมีความกล้าหาญอย่างแท้จริง
I can do this.
ฉันสามารถทำได้
All right.
เอาล่ะ.
Not bad.
ไม่เลว.
It was a little off target, but I could really see the spin on it.
มันออกนอกเป้าหมายเล็กน้อย แต่ฉันสามารถเห็นการหมุนของมันได้จริงๆ
Great job, Yi Rang.
เยี่ยมมาก ยี่รัง
One more.
อีกหนึ่ง.
Why did you do it back then?
ทำไมตอนนั้นคุณถึงทำมัน?
- What? - The man I remember...
- อะไร? - ผู้ชายที่ฉันจำได้...
Who on earth was he?
เขาเป็นใครในโลกนี้?
You left on your own terms,
คุณจากไปตามเงื่อนไขของคุณเอง
so why are you showing up again on your own terms?
แล้วทำไมคุณถึงกลับมาปรากฏตัวอีกครั้งตามเงื่อนไขของคุณเองล่ะ?
You're someone I've been trying so hard to forget.
คุณคือคนที่ฉันพยายามอย่างหนักที่จะลืม
Don't come to me with that clueless look...
อย่ามาทำหน้าตาไร้สาระแบบนั้นกับฉันนะ...
on your face.
บนใบหน้าของคุณ
All right, I'll stop.
เอาล่ะ ฉันจะหยุด
I won't try to find out who I was anymore.
ฉันจะไม่พยายามค้นหาว่าฉันเป็นใครอีกต่อไป
To be honest, it's a little hard for me to accept.
พูดตามตรง มันยากนิดหน่อยสำหรับฉันที่จะยอมรับ
I may not know who I am or have any memories,
ฉันอาจจะไม่รู้ว่าฉันเป็นใครหรือมีความทรงจำอะไร
but the idea that I lived that kind of life...
แต่ความคิดที่ว่าผมใช้ชีวิตแบบนั้น...
I guess that was hard for me to accept.
ฉันเดาว่ามันยากสำหรับฉันที่จะยอมรับ
That's why I was so desperate to know what my life was like.
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงหมดหวังที่จะรู้ว่าชีวิตของฉันเป็นอย่างไร
But now...
แต่ตอนนี้...
I'll believe you.
ฉันจะเชื่อคุณ
You...
คุณ...
really are...
จริงๆนะ...
a truly good person.
เป็นคนดีจริงๆ
Thanks to you, I had someone to talk to,
ขอบคุณคุณที่ทำให้ฉันได้มีคนคุยด้วย
and right now, you're struggling with whether...
และตอนนี้ คุณกำลังดิ้นรนกับว่า...
sending me away is the right thing to do.
การส่งฉันไปเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
Whatever you decide, it's okay.
ไม่ว่าคุณจะตัดสินใจอะไรก็ไม่เป็นไร
For showing up so suddenly out of the blue,
ที่จู่ๆ ก็โผล่มาแบบไม่ทันตั้งตัว
I'm truly sorry.
ฉันขอโทษจริงๆ
Don't hold this against me.
อย่าถือเรื่องนี้กับฉัน
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
(ร้านอาหารพิท-อา-พัท บุชเชอร์)
Mom, I'm home.
แม่ครับ ผมถึงบ้านแล้ว
What about the ghost?
แล้วผีล่ะ?
What?
อะไร
I mean...
ฉันหมายถึง...
Bong Soo said you had a new ghost.
บงซูบอกว่าคุณมีผีใหม่
Well...
ก็...
He's gone.
เขาไปแล้ว.
- Gone? - Yes.
- ไปแล้ว? - ใช่.
He wanted to leave,
เขาอยากจะจากไป
so I just let him go.
ฉันก็เลยปล่อยเขาไป
I see.
ฉันเห็น.
Mom.
แม่.
I didn't sleep very well last night.
เมื่อคืนฉันนอนไม่หลับมาก
- Okay, then. Go get some rest. - Okay.
- เอาล่ะ. ไปพักผ่อนเถอะ - ตกลง.
Thank you for your time.
ขอบคุณสำหรับเวลาของคุณ
Just a few days ago,
เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
you didn't know Attorney Shin Yi Rang's father...
คุณไม่รู้จักพ่อของทนายชินยีรัง...
was Prosecutor Shin Gi Jung.
คืออัยการชินกีจุง
How did you find that out?
คุณค้นพบสิ่งนั้นได้อย่างไร?
I got a text from an unknown number.
ฉันได้รับข้อความจากหมายเลขที่ไม่รู้จัก
The lawyer must be here.
ทนายต้องอยู่ที่นี่
(Blocked number: Do not trust Shin Yi Rang.)
(หมายเลขที่ถูกบล็อก: อย่าไว้ใจชินยี่รัง)
(His father drove your father to death.)
(พ่อของเขาขับรถชนพ่อคุณจนตาย)
(He's the corrupt prosecutor, Shin Gi Jung.)
(เขาเป็นอัยการทุจริต ชินกีจุง)
It all ended over 20 years ago anyway.
ทุกอย่างจบลงเมื่อ 20 กว่าปีที่แล้วอยู่ดี
I don't want to dwell on it anymore.
ฉันไม่ต้องการที่จะอยู่กับมันอีกต่อไป
I've read the articles from that time.
ฉันได้อ่านบทความจากครั้งนั้น
And it said you refused to accept that your father's death...
และมันบอกว่าคุณปฏิเสธที่จะยอมรับว่าการตายของพ่อคุณ...
was a suicide.
เป็นการฆ่าตัวตาย
My father always used to say...
พ่อของฉันมักจะพูดว่า...
that people must take responsibility for their actions.
ที่ประชาชนต้องรับผิดชอบต่อการกระทำของตน
And he lived his entire life by those words.
และเขาใช้ชีวิตทั้งชีวิตด้วยคำพูดเหล่านั้น
A man like that committing suicide?
ผู้ชายแบบนั้นฆ่าตัวตายเหรอ?
It's unthinkable.
มันคิดไม่ถึง
Do you still have the case files from back then?
คุณยังมีไฟล์คดีจากตอนนั้นอยู่ไหม?
Yes.
ใช่.
But what's the point now? It's been 22 years.
แต่ตอนนี้ประเด็นคืออะไร? เป็นเวลา 22 ปีแล้ว
That's exactly why.
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม
It may be late,
อาจจะช้า
but don't you think we should uncover the truth?
แต่คุณไม่คิดว่าเราควรเปิดเผยความจริงเหรอ?
Why are you so invested in this case?
ทำไมคุณถึงลงทุนในกรณีนี้?
You couldn't even grieve properly when you lost a family member,
คุณไม่สามารถเสียใจได้อย่างเหมาะสมเมื่อคุณสูญเสียสมาชิกในครอบครัวไป
and I know what that feels like.
และฉันรู้ว่ามันรู้สึกอย่างไร
There's someone in my life who's just like that.
มีคนในชีวิตของฉันที่เป็นแบบนั้น
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
(ร้านอาหารพิท-อา-พัท บุชเชอร์)
- Why aren't you in bed? - I just can't sleep.
- ทำไมคุณไม่อยู่บนเตียง? - ฉันแค่นอนไม่หลับ
Why aren't you asleep, Mom?
ทำไมไม่นอนล่ะแม่?
Me? I'm just prepping for work tomorrow.
ฉัน? ฉันแค่กำลังเตรียมตัวสำหรับงานพรุ่งนี้
Why?
ทำไม
Is there something you want to talk about?
มีเรื่องอยากคุยมั้ย?
No.
ไม่
Mom, why did you never leave Seocho-dong?
แม่ครับ ทำไมคุณไม่เคยทิ้งซอโชดงเลย?
It's full of people who bad-mouthed Dad around here.
แถวนี้มีแต่คนพูดจาไม่ดีใส่พ่อ
Why you'd insist on running your business here...
ทำไมคุณถึงยืนกรานที่จะดำเนินธุรกิจของคุณที่นี่...
I've always wondered.
ฉันสงสัยมาตลอด
I thought if I left this place,
ฉันคิดว่าถ้าฉันไปจากที่นี่
it would mean that I was admitting defeat.
มันหมายความว่าฉันยอมรับความพ่ายแพ้
I refused to accept that your father was a bad person.
ฉันปฏิเสธที่จะยอมรับว่าพ่อของคุณเป็นคนไม่ดี
I believed the truth would come out someday.
ฉันเชื่อว่าความจริงคงจะปรากฏสักวันหนึ่ง
I felt I had to hold on until then.
ฉันรู้สึกว่าฉันต้องอดทนจนถึงตอนนั้น
So, all this time...
ดังนั้นตลอดเวลานี้...
You've believed in Dad this whole time.
คุณเชื่อในพ่อมาโดยตลอด
Yes, that's right.
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
But that's just how I feel.
แต่นั่นคือสิ่งที่ฉันรู้สึก
Even if you feel differently than I do,
แม้ว่าคุณจะรู้สึกแตกต่างไปจากฉันก็ตาม
I understand and respect that.
ฉันเข้าใจและเคารพสิ่งนั้น
(Specialising in domestic meat)
(เชี่ยวชาญด้านเนื้อสัตว์ในประเทศ)
(Shin Yi Rang Law Office)
(สำนักงานกฎหมายชินยี่รัง)
(Attorney Shin Yi Rang)
(ทนายชิน ยีรัง)
Na Hyun.
นาฮยอน.
This is about your father, isn't it?
มันเป็นเรื่องของพ่อคุณใช่ไหม?
How did you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
I found out from Prosecutor Kim...
ฉันรู้มาจากอัยการคิม...
that your father was involved...
ว่าพ่อของคุณมีส่วนเกี่ยวข้อง...
in Mr. Yoon's father's case.
ในกรณีพ่อของนายยุน
I also met with Yoon Jae Uk and heard his side of the story.
ฉันยังได้พบกับยุนแจอุคและได้ยินเรื่องราวของเขาอีกด้วย
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
For digging into it without telling you.
ที่ขุดเข้าไปโดยไม่ได้บอกคุณ
No, don't be.
ไม่ อย่าเป็นเลย
It's my fault for not being open with you.
ฉันผิดเองที่ไม่เปิดใจกับคุณ
I should have told you sooner.
ฉันควรจะบอกคุณเร็วกว่านี้
Yi Rang, to me...
ยี่รัง ถึงฉัน...
I mean...
ฉันหมายถึง...
You don't have to try so hard.
คุณไม่จำเป็นต้องพยายามอย่างหนัก
Later, when you're more comfortable, you can tell me then.
ต่อไปเมื่อคุณสบายใจขึ้นแล้วค่อยบอกฉันก็ได้
Just one thing, though.
มีเพียงสิ่งเดียวเท่านั้น
Just let me be there for you.
แค่ให้ฉันอยู่ตรงนั้นเพื่อคุณ
What with my sister's case and all,
เกิดอะไรขึ้นกับกรณีของน้องสาวฉันและทั้งหมด
I really owe you so much.
ฉันเป็นหนี้คุณมากจริงๆ
Thank you.
ขอบคุณ
I'll never forget this.
ฉันจะไม่มีวันลืมสิ่งนี้
Okay, that's enough. You're going to spoil me.
โอเค ก็พอแล้ว คุณจะทำให้ฉันเสีย
I want to keep that promise.
ฉันอยากจะรักษาสัญญานั้น
So please, let me.
ดังนั้นได้โปรดให้ฉัน
Chairman, Attorney Shin Yi Rang is here.
ประธานอัยการชินยี่รังอยู่ที่นี่
He doesn't have an appointment, but he said you'd see him if I told you.
เขาไม่มีนัด แต่เขาบอกว่าคุณจะเจอเขาถ้าฉันบอกคุณ
Send him in.
ส่งเขาเข้ามา
Yes, sir.
ครับท่าน.
I'm here to ask you...
ฉันมาที่นี่เพื่อถามคุณ...
about my father.
เกี่ยวกับพ่อของฉัน
Your father?
พ่อของคุณ?
Until now, I never tried to find out about my father.
จนถึงตอนนี้ ฉันไม่เคยพยายามค้นหาข้อมูลเกี่ยวกับพ่อของฉันเลย
There were times I was curious,
มีหลายครั้งที่ฉันสงสัย
but I always tried to push those feelings away.
แต่ฉันก็พยายามขจัดความรู้สึกเหล่านั้นออกไปอยู่เสมอ
But now,
แต่ตอนนี้
I want to know.
ฉันต้องการที่จะรู้
The more I look at you, the more I see your father in you.
ยิ่งฉันมองคุณมากเท่าไรก็ยิ่งเห็นพ่อของคุณในตัวคุณมากขึ้นเท่านั้น
Do I?
ฉันเหรอ?
That tough, unwavering look in your eyes...
ดวงตาของคุณดูแข็งแกร่งและแน่วแน่...
It's so much like Gi Jung's.
มันเหมือนกับของกีจุงมาก
I tried to look into Gi Jung's cases, but it wasn't easy.
ฉันพยายามตรวจสอบคดีของกีจุง แต่มันไม่ง่ายเลย
I had already left the Prosecution by then,
ฉันได้ออกจากการดำเนินคดีไปแล้วแล้ว
and prosecutors hostile to Gi Jung refused to cooperate at all.
และอัยการที่เป็นศัตรูกับกีจุงปฏิเสธที่จะให้ความร่วมมือเลย
However...
อย่างไรก็ตาม...
There was one old case that came to mind.
มีคดีเก่าๆ ประเด็นหนึ่งเข้ามาในใจ
It was back when your father was at the Incheon Prosecutors' Office.
ย้อนกลับไปตอนที่พ่อของคุณอยู่ที่สำนักงานอัยการอินชอน
We used to meet up sometimes and just talk about life,
เราเคยพบกันบางครั้งและแค่พูดคุยเกี่ยวกับชีวิต
but that day, he seemed different somehow.
แต่วันนั้นเขาดูแตกต่างออกไป
Byung Il.
บยอง อิล.
Yes?
ใช่?
It's nothing...
ไม่มีอะไร...
What? You can't just start and then stop. What is it? Tell me.
อะไร คุณไม่สามารถเพียงแค่เริ่มต้นแล้วหยุดได้ มันคืออะไร? บอกฉัน.
I don't know if this is the right thing to do.
ฉันไม่รู้ว่านี่เป็นสิ่งที่ถูกต้องหรือไม่
All I have to do is right a wrong. It should be that simple.
สิ่งที่ฉันต้องทำคือถูกและผิด มันควรจะเรียบง่ายขนาดนั้น
But for some reason,
แต่ด้วยเหตุผลบางอย่าง
I have a bad feeling about this.
ฉันมีความรู้สึกไม่ดีเกี่ยวกับเรื่องนี้
Hey, Gi Jung. It'll all blow over. Okay?
เฮ้ กีจุง. มันจะระเบิดไปหมดแล้ว ตกลง?
Don't dwell on it. Just forget about it.
อย่าอยู่กับมัน แค่ลืมมันซะ
About when was that?
ตอนนั้นประมาณเมื่อไหร่?
It must've been right before the crackdown on the gangs in Chinatown.
มันคงจะเกิดขึ้นก่อนการปราบปรามแก๊งค์ในไชน่าทาวน์
Chinatown...
ไชน่าทาวน์...
My father was found dead in a back alley in Incheon's Chinatown.
พ่อของฉันถูกพบเสียชีวิตในตรอกด้านหลังในย่านไชน่าทาวน์ของอินชอน
- What's wrong? - I need to go to the Prosecutors' Office.
- มีอะไรผิดปกติ? - ฉันต้องไปสำนักงานอัยการ
It's been 20 years. What could you find at the prosecutor's office?
20ปีแล้ว คุณจะพบอะไรที่สำนักงานอัยการ?
There's probably no one left who even remembers Gi Jung.
คงไม่มีใครเหลือแล้วที่จำกีจุงได้
Besides...
นอกจากนี้...
Even if someone does remember him...
ถึงแม้จะมีใครจำเขาได้...
It'll be even harder to get them to cooperate.
มันจะยากยิ่งขึ้นไปอีกที่จะให้พวกเขาร่วมมือกัน
The police might be a different story, though.
ตำรวจอาจจะเป็นอีกเรื่องหนึ่ง
The police?
ตำรวจ?
There's an Officer Choi Dong Man.
มีเจ้าหน้าที่ชอยดงมาน
He's a detective who worked in Chinatown for a long time.
เขาเป็นนักสืบที่ทำงานในย่านไชน่าทาวน์มาเป็นเวลานาน
He's bound to know something.
เขาจะต้องรู้อะไรบางอย่างแน่ๆ
Detective Choi Dong Man...
นักสืบชอยดงมาน...
Okay. Thank you, Chairman.
ตกลง. ขอบคุณท่านประธาน
About Gi Jung...
เกี่ยวกับกีจุง...
He was my junior, and I cared for him a great deal.
เขาเป็นรุ่นน้องของฉัน และฉันก็ดูแลเขาเป็นอย่างมาก
If you find anything new,
หากคุณพบสิ่งใหม่
make sure you let me know.
ให้แน่ใจว่าคุณแจ้งให้เราทราบ
Yes, I will.
ใช่ ฉันจะ.
About Gi Jung...
เกี่ยวกับกีจุง...
He was my junior, and I cared for him a great deal.
เขาเป็นรุ่นน้องของฉัน และฉันก็ดูแลเขาเป็นอย่างมาก
If you find anything new,
หากคุณพบสิ่งใหม่
make sure you let me know.
ให้แน่ใจว่าคุณแจ้งให้เราทราบ
- Yes, sir. - Where are you? I need to see you.
- ครับท่าน. - คุณอยู่ที่ไหน? ฉันต้องพบคุณ
You mean right now?
คุณหมายถึงตอนนี้เหรอ?
Please help me.
โปรดช่วยฉันด้วย
Yes, sir.
ครับท่าน.
And make it quick.
และทำให้มันรวดเร็ว
(Yang Do Kyung)
(ยังโดคยอง)
So, what if...
แล้วถ้า...
the ghost left the Okcheon Building without recovering its memories,
ผีออกจากอาคารโอชอนโดยไม่ได้ฟื้นความทรงจำ
where do you think it would've gone?
คุณคิดว่ามันจะไปไหน?
A ghost that hasn't recovered its memories...
ผีที่ฟื้นความทรงจำไม่พ้น...
and where it might go?
และมันจะไปที่ไหน?
From my experience with ghosts,
จากประสบการณ์เรื่องผี
their favourite food, songs,
อาหาร เพลงโปรดของพวกเขา
or a loved one elicited a strong reaction.
หรือผู้เป็นที่รักเกิดปฏิกิริยารุนแรง
In that case, couldn't a specific place...
ในกรณีนี้ไม่สามารถระบุสถานที่ได้...
- have the same kind of pull? - A specific place?
- มีแรงดึงเหมือนกันไหม? - สถานที่เฉพาะ?
Yes. Not by the mind,
ใช่. ไม่ใช่อยู่ที่ใจ
but a place that the heart remembers,
แต่เป็นที่ที่ใจจดจำ
(Wolmido Island, 1984)
(เกาะวอลมิโด, 1984)
Just a little... Just a little more.
อีกหน่อย...อีกหน่อยเท่านั้น
What? Mom, where are you going?
อะไร แม่คะ คุณจะไปไหนคะ?
I just have somewhere to be.
ฉันแค่มีที่ไหนสักแห่งที่จะเป็น
- Okay. Take care. - Okay.
- ตกลง. ดูแล. - ตกลง.
So, have you found the shaman?
คุณได้พบหมอผีแล้วหรือยัง?
With a little more time, I'm sure I can find him.
ด้วยเวลาอีกสักหน่อย ฉันแน่ใจว่าฉันสามารถหาเขาได้
You know as well as I do, Director Choi,
คุณก็รู้เช่นเดียวกับฉัน ผู้อำนวยการชอย
that my father is a man of far too few words.
ว่าพ่อของฉันเป็นคนพูดน้อยเกินไป
Even so, you can't do things this way.
ถึงกระนั้นก็ตาม คุณไม่สามารถทำสิ่งนี้ได้
Are you lecturing me right now?
ตอนนี้คุณกำลังสอนฉันอยู่หรือเปล่า?
And you don't even realise the danger you're in.
และคุณไม่ได้ตระหนักถึงอันตรายที่คุณกำลังเผชิญอยู่
It turns out my father didn't return because he was fully recovered.
ปรากฏว่าพ่อไม่กลับมาเพราะหายดีแล้ว
(Davith Medical Center)
(ศูนย์การแพทย์ดาวิธ)
In this situation, what do you think you should be doing, Director Choi?
ในสถานการณ์เช่นนี้ คุณคิดว่าคุณควรทำอะไร ผู้อำนวยการชอย?
Whose orders should you follow if you want to make it out alive?
คุณควรทำตามคำสั่งของใครถ้าคุณต้องการเอาชีวิตรอด?
(Taebaek)
(แทแบ็ค)
What is it that you want?
สิ่งที่คุณต้องการคืออะไร?
What my father knows, and how much he knows.
สิ่งที่พ่อของฉันรู้และเขารู้มากแค่ไหน
Tell me everything, from the very beginning.
บอกฉันทุกอย่างตั้งแต่เริ่มต้น
It all began when attorney Han Na Hyun lost the case to Shin Yi Rang.
ทุกอย่างเริ่มต้นเมื่อทนายฮันนาฮยอนแพ้คดีให้กับชินยีรัง
Hey, you punk! Are you out of your mind?
เฮ้คุณพังค์! คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
You're acting like a damn lunatic because you're blind, is that it?
คุณทำตัวเหมือนคนบ้าเพราะคุณตาบอดใช่ไหม?
As things continued to happen that could only be explained by ghosts,
ในขณะที่สิ่งต่าง ๆ ยังคงเกิดขึ้นซึ่งมีเพียงผีเท่านั้นที่จะอธิบายได้
the Chairman started keeping a close watch on Shin Yi Rang.
ประธานเริ่มจับตาดูชินยี่รังอย่างใกล้ชิด
So he knew from the beginning that Shin Yi Rang could see ghosts?
เขารู้ตั้งแต่แรกแล้วว่าชินยี่รังสามารถเห็นผีได้เหรอ?
Is that a good enough reason to stop treatment and return to Korea?
นั่นเป็นเหตุผลที่ดีพอที่จะหยุดการรักษาและเดินทางกลับเกาหลีหรือไม่?
At first, the Chairman...
ตอนแรกท่านประธาน...
just thought of Shin Yi Rang as an eccentric.
แค่คิดว่าชินยี่รังเป็นคนประหลาด
But then, when he found out that Shin Yi Rang was Shin Gi Jung's son,
แต่แล้วเมื่อเขารู้ว่าชินยีรางเป็นลูกชายของชินกีจุง
he immediately returned to Korea.
เขากลับเกาหลีทันที
He was worried that Shin Yi Rang might encounter Shin Gi Jung's ghost,
เขากังวลว่าชินยีรังอาจเจอผีของชินกีจุง
and that's why he came back?
และนั่นคือสาเหตุที่เขากลับมาเหรอ?
Yes, that's correct.
ใช่ว่าถูกต้อง
(Seoin Kendo Academy)
(สถาบันซออินเคนโด้)
You little...
เจ้าตัวน้อย...
Feeling good after taking me down?
รู้สึกดีหลังจากที่พาฉันลง?
Why does Father care about Shin Gi Jung? He's dead.
ทำไมพ่อถึงสนใจชินกีจุง? เขาตายแล้ว
I'm afraid I don't know that.
ฉันกลัวว่าฉันไม่รู้เรื่องนั้น
And then?
แล้ว?
After returning to Korea,
หลังจากกลับถึงเกาหลี
the Chairman ordered me to find the missing shaman.
ประธานสั่งให้ผมไปตามหาหมอผีที่หายไป
A shaman?
หมอผีเหรอ?
So, did you find him?
แล้วคุณเจอเขาไหม?
I asked you. Did you find the shaman?
ฉันถามคุณ. คุณพบหมอผีหรือไม่?
I heard my father used to work at the Incheon Prosecutors' Office.
ฉันได้ยินมาว่าพ่อของฉันเคยทำงานที่สำนักงานอัยการอินชอน
And he investigated cases related to Chinatown.
และเขาได้สอบสวนคดีที่เกี่ยวข้องกับไชน่าทาวน์
It sounds like you'll get the full story about your father soon.
ดูเหมือนคุณจะได้เรื่องราวทั้งหมดเกี่ยวกับพ่อของคุณเร็วๆ นี้
First, I'm going to meet a detective...
ก่อนอื่นฉันจะไปพบนักสืบ...
who might know something about his case.
ที่อาจรู้บางอย่างเกี่ยวกับคดีของเขา
I know that couldn't have been easy.
ฉันรู้ว่ามันไม่ง่ายเลย
Thanks for calling.
ขอบคุณที่โทรมา
You told me not to be alone.
คุณบอกฉันว่าอย่าอยู่คนเดียว
- Gi Jung. Enough with the pictures. - Kyung Hwa.
- กีจุง. ก็พอมีภาพอยู่ครับ.. - คยองฮวา.
- Yes? - When I look through the lens,
- ใช่? - เมื่อมองผ่านเลนส์
you look so much prettier that I just can't stop.
คุณดูสวยขึ้นมากจนฉันหยุดไม่ได้
Just a little longer. Just a few more.
อีกเพียงเล็กน้อยเท่านั้น อีกเพียงไม่กี่เท่านั้น
My gosh.
พระเจ้าของฉัน
- A little to your left. To the left. - My left?
- ไปทางซ้ายเล็กน้อย ไปทางซ้าย - ซ้ายของฉัน?
- Yes, just a little to the left. - Okay.
- ใช่ไปทางซ้ายเล็กน้อย - ตกลง.
Hold on. From there, just a little bit back. Back.
เดี๋ยว. จากนั้นย้อนกลับไปเล็กน้อย กลับ.
Back. It's cold! So cold!
กลับ. หนาวแล้ว! หนาวมาก!
No, no.
ไม่ ไม่
Gi Jung, you did that on purpose, didn't you?
กีจุง คุณตั้งใจทำใช่ไหม?
- No, I... - You did it on purpose. You just wait.
- ไม่ ฉัน... - คุณทำมันโดยตั้งใจ คุณเพียงแค่รอ
- No, I swear! No, I didn't! - Come here. Get over here.
- ไม่ฉันสาบาน! ไม่ ฉันไม่ได้! - มานี่สิ. มาที่นี่
- No, I didn't... - Get over here! Come on.
- ไม่ ฉันไม่ได้... - มานี่สิ! มาเร็ว.
I didn't do it on...
ฉันไม่ได้ทำมัน...
There was so much I wanted to say to you.
มีเรื่องมากมายที่ฉันอยากจะพูดกับคุณ
But still...
แต่ก็ยัง...
I'm glad you came.
ฉันดีใจที่คุณมา
What is this place?
สถานที่นี้คืออะไร?
Please, let me go.
ได้โปรดปล่อยฉันไปเถอะ
I've told you everything I know!
ฉันบอกคุณทุกอย่างที่ฉันรู้แล้ว!
Officer Choi retired last year and moved back to his hometown.
เจ้าหน้าที่ชอยเกษียณเมื่อปีที่แล้วและย้ายกลับไปบ้านเกิด
He did?
เขาทำเหรอ?
There is someone who would know a lot about Saryonghoe.
มีใครสักคนที่รู้จักซายองฮเวมาก
- Who? - There's this old-timer in Chinatown.
- WHO? - มีของเก่าในไชน่าทาวน์
(Honggwan)
(ฮงกวาน)
Saryonghoe?
ซายองโฮ?
Yes. I heard they were a gang...
ใช่. ได้ยินมาว่าเป็นแก๊งค์...
that preyed on this area about 20 years ago.
ที่ล่าเหยื่อในบริเวณนี้เมื่อประมาณ 20 ปีที่แล้ว
Why are you looking for a bunch of thugs who disappeared ages ago?
เหตุใดคุณจึงมองหากลุ่มอันธพาลที่หายตัวไปเมื่อนานมาแล้ว?
It has to do with my family.
มันเกี่ยวข้องกับครอบครัวของฉัน
Please, I need your help.
ได้โปรด ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
Well, it's the same old story.
มันเป็นเรื่องเก่าเหมือนกัน
They were a bunch of leeches who bled every merchant here dry.
พวกมันคือปลิงกลุ่มหนึ่งที่ทำให้พ่อค้าทุกคนที่นี่ต้องเลือดออกจนแห้ง
They'd demand half our sales in exchange for "protection."
พวกเขาต้องการยอดขายของเราครึ่งหนึ่งเพื่อแลกกับ "การปกป้อง"
If you refused, they'd trash your place.
หากคุณปฏิเสธ พวกเขาจะทิ้งสถานที่ของคุณ
They'd file fake complaints to ruin your business.
พวกเขาจะยื่นเรื่องร้องเรียนปลอมเพื่อทำลายธุรกิจของคุณ
They were absolutely vicious.
พวกเขาเลวทรามมาก
Like vipers.
เหมือนงูพิษ
Then how did a gang like that just disappear?
แล้วแก๊งแบบนั้นมันหายไปได้ยังไง?
Because one day, he showed up.
เพราะวันหนึ่งเขาปรากฏตัวขึ้น
A righteous and meticulous prosecutor.
อัยการที่ชอบธรรมและพิถีพิถัน
- Let's take them all in. - Hey! Get off!
- เอาพวกมันทั้งหมดเข้าไปเลย - เฮ้! ออกไป!
- Let go of me! - The bribes those scumbags offered...
- ปล่อยฉัน! - สินบนที่คนชั่วพวกนั้นเสนอให้...
actually turned into a poison that came back to bite them.
จริงๆแล้วกลายเป็นยาพิษที่กลับมากัดพวกเขา
He was that upright and sharp.
เขาเป็นคนซื่อตรงและเฉียบแหลม
Thanks to him, we could finally breathe again.
ขอบคุณเขา ในที่สุดเราก็สามารถหายใจได้อีกครั้ง
To us, he was a true hero.
สำหรับเราเขาเป็นฮีโร่ที่แท้จริง
I know it was a long time ago,
ฉันรู้ว่ามันนานมาแล้ว
but do you happen to remember his name?
แต่คุณจำชื่อเขาได้หรือเปล่า?
I used to know it. Gosh, what was his name?
ฉันเคยรู้จักมัน เอ้ย เขาชื่ออะไรนะ?
- Maybe it was Prosecutor Shin Gi Jung? - Shin Gi Jung?
- อาจเป็นอัยการชินกีจุงใช่ไหม? - ชิน กี จุง?
Don't you dare mention that jerk. He was nothing but a thief.
อย่ากล้าพูดถึงไอ้บ้านั่นนะ เขาไม่มีอะไรนอกจากขโมย
That jerk was a corrupt prosecutor...
ไอ้สารเลวนั่นเป็นอัยการคอรัปชั่น...
in bed with Saryonghoe for his own gain.
อยู่บนเตียงกับ Saryonghoe เพื่อผลประโยชน์ของตัวเอง
No, he doesn't even deserve to be called a prosecutor.
ไม่ เขาไม่สมควรถูกเรียกว่าอัยการด้วยซ้ำ
The man was a gangster himself, the worst of the bunch.
ชายคนนั้นเองก็เป็นพวกอันธพาล เลวร้ายที่สุดในกลุ่ม
- Good to see you, sir! - Good to see you, sir!
- ดีใจที่ได้พบคุณครับ! - ดีใจที่ได้พบคุณครับ!
All right.
เอาล่ะ.
Try to dress a little more presentably.
พยายามแต่งตัวให้ดูเรียบร้อยขึ้นอีกหน่อย
And you, you punk. What's with all the flashy gold?
และคุณ คุณพังก์ อะไรที่มีทองฉูดฉาดทั้งหมด?
Goodness.
ความดี.
Why would you load up so much?
ทำไมคุณถึงโหลดเยอะขนาดนี้?
Two cakes? Here, you have one. Have one.
เค้กสองชิ้นเหรอ? ที่นี่คุณมีอันหนึ่ง มีอย่างใดอย่างหนึ่ง
Thank you, sir.
ขอบคุณท่าน.
Even the police walked on eggshells around Shin Gi Jung.
แม้แต่ตำรวจก็ยังเดินบนเปลือกไข่รอบๆ ชินกีจุง
And with his protection, the Saryonghoe just got bigger and bigger.
และด้วยการปกป้องของเขา ซายองโฮก็ตัวใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
That's why all the merchants around here...
นั่นเป็นเหตุผลที่พ่อค้าทุกคนแถวนี้...
The very mention of Shin Gi Jung's name makes their blood boil.
การกล่าวถึงชื่อของชินกีจุงทำให้เลือดเดือด
That's how vile that jerk was. Gosh.
ไอ้เวรนั่นก็เลวขนาดนั้น เอ้ย
Goodness.
ความดี.
That righteous prosecutor's name was...
อัยการผู้ชอบธรรมคนนั้นชื่อ...
I said my wrist hurts.
ฉันบอกว่าฉันเจ็บข้อมือ
It was Prosecutor Yang Byung Il.
นั่นคืออัยการยัง บยอง อิล
I've told you everything I know.
ฉันบอกคุณทุกอย่างที่ฉันรู้แล้ว
Please, just let me go now. Please?
ได้โปรดปล่อยฉันไปตอนนี้เถอะ โปรด?
Just one more thing.
อีกเพียงสิ่งเดียวเท่านั้น
How do you get rid of a ghost?
คุณจะกำจัดผีได้อย่างไร?
You burn it.
คุณเผามัน
Burn the talisman, and the ghost disappears.
เผายันต์แล้วผีก็หายไป
Does the chairman know this?
ประธานรู้เรื่องนี้หรือเปล่า?
Well? Does he?
ดี? เขาเหรอ?
Yes, he's aware.
ใช่ เขารู้แล้ว
Shin Yi Rang paid a visit.
ชินยี่รังมาเยี่ยม
- So? - I handled it as you instructed.
- ดังนั้น? - ฉันจัดการตามที่คุณสั่งแล้ว
Good work.
ทำงานได้ดี.
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
(ร้านอาหารพิท-อา-พัท บุชเชอร์)
Thanks for being here with me today.
ขอบคุณที่อยู่ที่นี่กับฉันในวันนี้
You must be tired. Get some rest.
คุณจะต้องเหนื่อย พักผ่อนบ้างนะ
You get some rest too, Yi Rang.
คุณก็พักผ่อนเหมือนกันนะ ยี่รัง
(Dunggulge Supermarket)
(ดังกึลเก้ซุปเปอร์มาร์เก็ต)
(Mari Stationery)
(มารี เครื่องเขียน)
- The best! - Looking good! Go, Seoin Elementary!
- ที่สุด! - ดูดี! ไปกันเถอะ โรงเรียนประถมศึกษาซออิน!
- Let's go! - Let's go!
- ไปกันเถอะ! - ไปกันเถอะ!
- Seoin! Seoin! - Eunho, let's go!
- ซออิน! เซอิน! - อึนโฮ ไปกันเถอะ!
- Go, Eunho! - Go, Eunho!
- ไปกันเถอะ อึนโฮ! - ไปกันเถอะ อึนโฮ!
- Go, Seoin! - Go, Seoin!
- ไปซะ ซออิน! - ไปซะ ซออิน!
(Throw it for your dream!)
(โยนทิ้งไปให้ถึงฝัน!)
(The Unbeatable Seoin Elementary School Baseball Team)
(ทีมเบสบอลโรงเรียนประถมศึกษา Seoin ที่ไม่มีใครเทียบได้)
- Let's go, let's go! - Let's go!
- ไปกันเถอะไปกันเถอะ! - ไปกันเถอะ!
What's wrong? You hurt your shoulder?
เกิดอะไรขึ้น? คุณเจ็บไหล่ของคุณหรือไม่?
Yes.
ใช่.
It hurts too much. I don't think I can pitch.
มันเจ็บมากเกินไป ฉันไม่คิดว่าฉันสามารถขว้างได้
Shin Yi Rang, you're up!
ชิน ยีรัง คุณตื่นแล้ว!
Me?
ฉัน?
Yes, you! Hurry!
ใช่คุณ! รีบ!
I can't. I...
ฉันทำไม่ได้ ฉัน...
Dad.
พ่อ.
What are you waiting for? The coach is calling you.
คุณจะรออะไรอีก? โค้ชกำลังโทรหาคุณ
We'll lose because of me.
เราจะแพ้เพราะฉัน
No one believes in me.
ไม่มีใครเชื่อในตัวฉัน
I can't do it.
ฉันทำไม่ได้
Give me that.
ให้สิ่งนั้นแก่ฉัน
They say as long as...
พวกเขาพูดตราบใดที่...
you have one person in this world who believes in you,
คุณมีคนคนหนึ่งในโลกนี้ที่เชื่อในตัวคุณ
you can overcome any hardship.
คุณสามารถเอาชนะความยากลำบากได้
Even if everyone else in the world doesn't believe in you,
แม้ว่าทุกคนในโลกจะไม่เชื่อในตัวคุณ
that one person is enough to give you courage.
คนเดียวก็เพียงพอที่จะทำให้คุณกล้าหาญ
I'm that person for you, Yi Rang. The one who'll always believe in you.
ฉันคือคนนั้นสำหรับคุณ ยี่รัง คนที่จะเชื่อในตัวคุณเสมอ
Okay, Dad.
โอเคพ่อ
I'll try.
ฉันจะพยายาม.
Okay.
ตกลง.
- Go, Seoin! - Go, Seoin!
- ไปซะ ซออิน! - ไปซะ ซออิน!
I can do this.
ฉันสามารถทำได้
Strike! Out!
โจมตี! ออก!
Yes!
ใช่!
(Victory Roar! Seoin Wave Riders!)
(ชัยชนะคำราม! Seoin Wave Riders!)
Lawyer Shin? What are you doing here?
ทนายชิน? คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
Why are you here?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
I'm not sure myself.
ฉันไม่แน่ใจตัวเอง
I was just walking, and my feet must have led me here.
ฉันแค่เดินและเท้าของฉันคงจะพาฉันมาที่นี่
The talisman...
ยันต์...
Why haven't you burned it yet?
ทำไมยังไม่เผาอีก?
I'm not sure myself.
ฉันไม่แน่ใจตัวเอง
I guess I was looking for the tiniest excuse...
ฉันเดาว่าฉันกำลังมองหาข้อแก้ตัวที่เล็กที่สุด...
not to burn it.
ไม่ต้องเผามัน
But...
แต่...
the more I hear from people,
ยิ่งฉันได้ยินจากผู้คนมากขึ้นเท่านั้น
the more disappointed I became.
ฉันก็ยิ่งผิดหวังมากขึ้นเท่านั้น
But I'm done looking for excuses like that.
แต่ฉันมองหาข้อแก้ตัวแบบนั้นเสร็จแล้ว
More than what anyone else says.
เกินกว่าที่ใครๆจะพูดกัน
I'm going to trust what I know,
ฉันจะเชื่อในสิ่งที่ฉันรู้
the man I've seen for myself.
ผู้ชายที่ฉันเคยเห็นด้วยตัวเอง
I'm going to trust my own judgment.
ฉันจะเชื่อการตัดสินใจของตัวเอง
Born in 1963.
เกิดเมื่อปี พ.ศ. 2506
August 15.
15 สิงหาคม
Shin Gi Jung.
ชิน กิ จุง.
You are...
คุณคือ...
my father.
พ่อของฉัน
(Phantom Lawyer)
(ทนายความสมมุติ)
Why are you so worried about Shin Gi Jung? He died 20 years ago.
ทำไมคุณถึงกังวลเกี่ยวกับชินกีจุงขนาดนี้? เขาเสียชีวิตเมื่อ 20 ปีที่แล้ว
He's the chairman of Taebaek, a major law firm.
เขาเป็นประธานของ Taebaek ซึ่งเป็นสำนักงานกฎหมายรายใหญ่
- He and I were like brothers. - You have to be careful.
- เขาและฉันเป็นเหมือนพี่น้องกัน - คุณต้องระมัดระวัง
- Don't worry. - It's not him.
- ไม่ต้องกังวล. - ไม่ใช่เขา.
- A Saryonghoe member? - Her name is Han Na Hyun.
- สมาชิกซายองโฮเหรอ? - เธอชื่อฮันนาฮยอน
Whatever you're doing, stop it right now.
ไม่ว่าคุณจะทำอะไรอยู่ หยุดมันเดี๋ยวนี้
I can't put my son in danger just to clear my name.
ฉันไม่สามารถทำให้ลูกชายของฉันตกอยู่ในอันตรายเพียงเพื่อเคลียร์ชื่อของฉันได้
- Burn the talisman, the ghost vanishes. - What are your orders?
- เผายันต์ ผีก็หาย - คำสั่งซื้อของคุณคืออะไร?
- Okay, I get it. Just stop. - No, Yi Rang.
- โอเค ฉันเข้าใจแล้ว เพียงแค่หยุด - ไม่ ยี่รัง
I can't let you go like this, Dad.
ฉันปล่อยคุณไปแบบนี้ไม่ได้นะพ่อ